과연..
이미 세계는 재구축 되었다는 건가
응?
우리가 전쟁터에 나가있는 동안
빈틈을 이용하여 어둠의 자가 침입
이곳은 완전히 다른 세계선
아무리 생각해도 그대로잖아?
으윽, 아냐..
이 위화감..
마침내 어둠의 세계가
여기까지 침식해왔다는 것인가..
이렇게 된 이상..
슈발츠 실드!
아, 토가시랑 릿카다~
어서와~
수학여행 어땠니?
네, 뭐, 나름 괜찮았어요
재밌었지?
단 둘이서 구경도 다녔지?
아, 그거 새 우산이네?
슈발츠 젝스 퍼펙트 커스터마이즈 겔조니 앤서스
섞지 마!
겔조니?
안녕하십니까
오, 겔조니 앤서스 씨와 마스터 오셨습니까
그러니까, 섞지 말라니까..
데코모리?
왜 놀라시는 겁니까, 마스터?
역시 차원이 일그러졌어!
I wanna fallin’ LOVE….
사랑에 빠지고 싶어….
~ VOICE ~
Song by. ZAQ
중2병이라도 사랑이 하고 싶어! 렌戀
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
予感--…夢がつづく
예감--…꿈이 이어져
約束しても心がどこかで怯えてるみたい
약속했음에도 마음속 어딘가에서 두려워하는 것 같아
ひとりじゃないって 信じたいのに
혼자가 아니라고 믿고 싶은데…
想いつづけてるだけで幸せ なんて言えないね
계속 떠올리는 것 만으로는 행복하다고는 할 수 없어
うつろな自信背負っていても 君が笑う
공허한 자신을 등에 짊어지고 있어도, 너는 웃어주지
そして私のユウキになる
그것이 내게는 용기가 돼
一つの言葉で 君の世界をかえられたら
한 마디로 네 세계를 바꿀 수 있다면
二つのコイが進化する
두 사랑이 진화해
ホントだよ
정말이야
巡らせた迷いが見つけた答えは
되풀이되는 망설임이 발견한 답은
いつでも君に導かれた
언제나 네게로 인도해
とどける覺悟が 樣にならなくても
전하는 각오가 꼴불견이더라도
素直につたえたい
솔직하게 전하고 싶어
(ココロアルガママコエガキラメク)
(마음이 우러나와 목소리가 반짝일 거야)
Real come on voice 響き渡るよ
진심이 나와 울려퍼질거야
중2병이라도 사랑이 하고 싶어! 렌戀
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
「가짜…정령성모모리사마」
진정한 모리사마라고?
쉿, 목소리가 너무 커
어떻게 된 거야
진짜일 리가 없잖아?
난 여기에 있는데
하지만, 만났다고 하는걸?
너희가 수학여행에 간 사이에
홈페이지에서 알게 되었다나봐
왔어
거, 건강해보이십니Death
기다리고 있었습니Death
모리사마 님
안녕, 기다리게 했지요, 사냐?
사냐라고?
하지만 저 왼손에 있는 보석
저건 모리사마의 증표
오늘도 마술사 모리사마는
당신에게 안내의 말씀을 전하러 왔어요
네 입니Death
감사합니Death
그럼 우선 저와 정령에 의한 정화를 시작하겠어요
양 손을 모아서 살짝 눈을 감으세요
네
끝났습니다
저거 뭐야
아마 마도정화장치
으에?
아무리 봐도 디카잖아
그나저나, 대체 저 여자는 뭐야
그러면 돌아온 그들에게
저의 존재를 알리셨다는 거군요
네 입니Death
언젠가 짜가에게도
모리사마 님의 존재를 알려줄 겁니Death
우는얼굴 짓지 말라는 겁니Death
사냐, 그런 나쁜 마음으로
사람들을 대해서는 아니되어요
분명 스스로를
모리사마라고 사칭하는 일반인은
분명 마음이 추하고
일그러져 있을 것이 틀림없어요
?!
하지만 그런 것에 증오를 품게 되면
깨끗한 사냐까지 더러워질 것이에요
중요한 건 '사랑'이죠
누구라고 사칭할 수밖에 없는
어리석고 썩어빠진 일반인이기에
우리는 더욱 상냥하게 인도해야만 하지요
오!
호오~
저 계집, 재밌는데?
야, 어이!
넌?!
짜가 모리..
가짜 아니라고 했잖아?
어머~
당신이 저의 이름을 사칭하시던?
데코오!
사칭하고 있는 건 어느쪽이냐?
멋대로 홈페이지까지 만들고..
어머..
사냐에게 듣기는 했습니다만
그렇게까지 자신을 속이다니..
정말로 마음이 썩어빠지셨군요
그런 얼굴을 하고 계시네요
호오..
모리사마 니..
너는 빠져있어!
어머, 사냐!
뭐가 사냐냐
나는 너같이 자신의 본성을 숨기고
착한사람인 척 하는 여자가 가장 싫어
네가 그런 말을 할 자격 되냐?
말 잘라먹지 마
그러면 당신이 진정한 모리사마라는 거군요
그래
그러면 어째서 정체를 숨기고 계신 건가요?
들어보니 성전 암성전마비노기온을 태우려고 하셨다면서요
그, 그건..
맞습니Death
너님이 짜가라서 그딴 짓을 하는 겁니Death
아니야
그러면 어째서인가요?
그, 그건..
그게..
복잡하구나
됐으니까 조용히 하고 있어
내일 증거를 가지고 오겠다니..
괜찮은 거냐?
거기서 물러날 수는 없잖아?
흑역사니까 완벽할 정도로
처분을 한 보람이 있어서
아무것도 안 남아 있어..
팔 장식은 증거가 안 되고..
어쩔 거냐?
이렇게 된 이상..
마지막 수단
정령들에게 명한다
나의 소원을 들어주거라
그게 마지막 수단이냐!
힘이 느껴진다..
괜찮아
예전에는 이러면 찾는 물건을
백발백중으로 찾았으니까
점에는 '점'이 없다지?
(※ 원문은 점에는 뒤가 없다지? (うらない))
마음이 흐트러지니까 조용히 하고 있어
결국 못 찾은 건가
역시 니부타니는
데코모리가 얘기한 것처럼 가짜인 건가?
아니, 그건 아니야
하지만 뭐..
누가 진짜건 딱히 문제는 없지만
유우타
응?
에, 아..
응
그러면 증거는 없다는 것인가요
뭐, 그렇지
하지만 진짜는 나야
짜가 따위가 맞서려고 하니까 그런겁니Death
너님은 자신이
얼마나 송구스러운 일을 하고 있는지 모르고 있습니Death
시끄러워!
말해두지만, 증거는 너한테도 없잖아?
정말 질리는 분이로군요
제가 모리사마라는 증거
그건 제 자신~
하?
암성전마비노기온을 구현하는 마술사의 모습
사냐같이 힘을 가진 사람이 보면 바로 알 터
맞습니Death
저는 한 번 본 순간, 바로 알았습니Death
이 분이야말로 진정한 모리사마라는 것을!
너, 전에는 나를 진짜라고 했었잖아?
뭘 자만하는 겁니까
그건 너님을 방심하게 하기 위한
고도전술이었습니Death
그랬던건가!
믿지 마
확실하게 말하겠습니다
당신이 가짜라는 건 이미 오래전에 꿰뚫어보았어요
당신같이 더러움에 찌든 얼굴을 한 사람이
모리사마일리가 없죠
이해하셨다면 마음을 바꿔
사냐로부터 떨어지세요
아무 말도 못하는 겁니까?
확실히 짜가라서..
/ 알겠어
으에?
딱히 옛날의 흑역사를 누가 끌어내왔다고 해도
무시하면 되잖아?
내가 모리사마였다는 증거는
이제 안 남았으니까
드디어 너한테서 해방되었으니 좀 살겠네
잘 있어라
모리사마?
어이, 니부타니!
짜, 짜가?
이제 드디어 올바른 길로 나아갈 수 있게 되었네요
그녀도..
모리사마 님?
드디어 너한테서 해방되었으니 좀 살겠네
무슨 말을 하는 겁니까
실은 분한 주제에..
사나에, 왜 그러니?
오늘 기운 없어 보이는데
아무것도 아니에요
그래?
「방과 후 우리집에서 함께 마비노기온을 읽어요」
진짜 괜찮은 거야?
나한테는 상관 없는 얘기잖아?
상관 있잖아
너를 사칭하고 있다고?
그냥 신경 끄고 있으면 되는 일이잖아
아야..
데코모리?
게흐흐흐흐
어제는 참으로 걸작이었습니Death
드디어 네가 짜가라는 것이 명백해지고
어리석음과..
기, 기다리라는 겁니Death
왜?
왜 삐쳐있는 겁니까
저한테 져서 짜가라고 들통난 게
그렇게나 분했던 겁니까?
딱히
수업 시작하겠다
흐, 흥 입니Death!
모처럼 마음 써줬는데..
괜찮아?
뭐가?
중2병이라도 사랑이 하고 싶어! 렌戀
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
그래서 데코는 집에 간 거니?
네
안 되지!
거기서는 네가 손을 썼어야 했는데..
겔조니 앤서스잖아?
선배까지 그거 기억하지 말아주세요
일단 두 사람 다 부르기는 했어요
지금의 데코모리는 쓸모없다
임시 서번트를 찾겠다
너도 어지간히 해라
데코, 정말로 괜찮을까?
난 그 사람이 조금 무서워서..
왜요?
그게..
좋아한다고?
응, 쿠민 선배 말로는
그건 데코모리를 좋아하는 눈이래
뭘 바보 같은 소리 하는 거야
아니, 나도 그렇게 생각은 했는데..
떠올려보면 확실히
데코모리를 보던 눈이 별났다고 해야할까..
제대로 얘기를 나눈 편이 좋을 것 같아
어, 어째서?
설령 그게 사실이라고 해도
그 바보가 그걸 원하고 있다면
그걸로 좋은 거잖아
너 말이다
고집 부려도 소용 없어
데코모리는 그 녀석을
모리사마라고 생각하고 있는 것 뿐이고..
그게 짜증난다는 거야
그딴 가짜한테 간단하게 속아 넘어가다니..
속아 넘어간걸까?
응?
데코는 분명, 네가 진짜이기를 바라고 있어
그래서..
그 바보가 그런 복잡한 걸 생각할리가 없잖아?
왜 그래?
쉿
뭐하는 거지?
저거, 분명 데코의 사진이야
싸우라고?
응
데코모리 앞에서
그녀에게 싸움을 걸어 쓰러뜨리고
자신이 모리사마라는 걸 증명하는 거야
네가 진짜 모리사마라는 증거가
남아있지 않은 이상
그게 최선의 방법이야
에? 하?
전에도 한 적 있잖아
모리사마가 되어서 싸우는 거야!
나도 그렇게 해서 릿카의 신뢰를 얻었어!
응
염장 지르는 거야?
아냐!
나도 부끄러웠다고!
하지만 생각하고 있을 시간이 없잖아?
맞아
이러다가 진짜로 데코를 빼앗기겠어
따, 딱히 나는..
아 정말, 짜증나네!
가라, 릿카!
알겠다
뭐, 뭐야..
특훈이다!
사왕진안邪王眞眼의 힘을
그 몸에 새겨주겠다!
터져라 리얼!
사방으로 터져라 시놉스!
배니시멘트 디스 월드!
어레?
왜 그래?
배니시멘트 디스 월드!
왠지 이 신사랑은 상성이 안 좋아..
상성이 있는 거냐?
하지만 어쩌지..
데코도 없는데, 릿카가 안 된다면..
토가시?
전 졸업했습니다
마법마왕소녀를..
시치미야 말이야?
하지만..
마법마왕소녀가 그랬어
자신은 영원히 마법마왕소녀라고..
그리고 유우타와 나의 계약은 절대적
그러니까..
소환!
마법마왕소녀, 소피아링·SP·사탄 7세
천사를 죽이는 건 이 나야!
이런 늦은 시간에 미안해
괜찮아
수학여행 때 도움도 받았으니까
하지만 다행이야
그 뒤에 너희들, 잘 해결된 것 같아서
에?
그런데, 모리사마에게
전투 특훈을 시키면 되는 거야?
에? 진심?
응, 부탁해
맡겨줘
모리사마로 있을 적에는
나와 파트너였으니까 잘 알고 있기도 하고..
저기 약초가 있네
따서 먹거나 했잖아?
에? 그만..
나무에 상처를 내서 수액을 먹거나..
그마안!
하루종일 새끼새와 얘기를 나누려고도 했던가?
아아아..
부끄러워 부끄러워 부끄러워 부끄러워!
수치심을 버려!
너는 1200년을 살아온 마술사 모리사마잖아!
사랑을 전하러 온 거잖아!
싫어어!
괜찮은 거야?
할 수밖에 없겠지..
부탁할게
자, 간다!
싫어어어어!
역시 그 녀석은 진짜로 짜가로군요
뭐, 처음부터 알고는 있었지만..
「그 페이지, 얼른 지워」
「선물 안 사간다?」
그건 뭔가요?
모, 모리사마 님
노, 놀랐습니Death
아무래도 당신의 마음에는
아직 더러움이 있는 듯 싶네요
에? 모리사마 님?
제가 정화해드리지요
저의 사랑으로 모든 것을 감싸서..
모리사마 님?
가깝..가깝습니Death
제게 맡기세요
에, 에?
으에에에?
그만두라는 겁니Death
사냐~!
사냐의 이곳, 아기같아서 귀여워
그만둬, 그만두라는 겁니Death
살려줘, 짜가 모리사마!
거기까지예요
저는 기억을 잃긴 했지만
1500년에 걸쳐 살아온
이 세계에 현존하는 진짜 마술사
정령이 안내하는 이야기를 자아가는 자
제 이름은 모리사마
당신, 또 왔어?
스스로 모리사마라고 하시는 분
어느 쪽이 진정한 모리사마인지
여기서 확실하게 보여드리지요
무슨 말을 하시는 건가요?
그 얘기는 이미 끝났잖아요
그렇다면 당신의 사랑으로 저를 정화하고
미래영겁 존재를 지워보세요
자, 마술사끼리 영원의 저편에서 싸워보지요
날아올라라 엘프
속삭여라 정령
스피리츄얼 캐리커처!
가라, 니부타니!
알고있어
여기까지 왔는데 부끄러워 하고 있을 순 없으니까!
무슨 생각인가요?
그렇게나 사냐를 가지고 싶은 건가요?
그럴 리 없잖아
나는 멋대로 자신을 모리사마라고 하는
네가 마음에 들지 않을 뿐
저는 진짜..
자, 정령들이여!
요정들이여, 힘을!
지금은 흑역사에다가 부끄럽기 그지없지만
하지만 그래도 모리사마는 내가 낳은 캐릭터야
짜가..
너 같은 녀석의
야비한 목적을 위해 사용되게끔 놔두지 않을 거야!
그건 내가 스스로를 바라보는 일그러진 사랑이니까!
됐다!
크리티컬 히트
어때?
알겠으면 얼른 사라져
방금 공격은 뭔가요?
그것이 당신이 말하는 모리사마의 힘인가요?
유감이네요
저는 암성전마비노기온의 기록을 열심히 조사해서
모든 것을 알아냈어요
모리사마보다 모리사마같은 존재
그 아이는 제 것이에요
드디어 찾은 나의 천사..
길에서 처음 만났을 때부터 계속, 계속 쫓아서
찬스를 줄곧 기다려왔다고요
절대로 넘기지 않을 거예요
모리사마!
/ 니부타니!
아무래도 망상력은 내가 더 위인 것 같네,
가짜 모리사마
그럼 이번에야말로 사라져 주겠어?
사라져라!
끈질기네
얼른 편해지는 게 낫지 않겠어?
말해두지만..
이딴 짓 해서 저 바보 1학년을 손에 넣더라도
후회만 할 뿐이야
저 녀석은 최악이야
내가 하는 말은 절대로 듣지도 않고
연상을 올려다볼 마음 따윈 눈꼽만큼도 없고
제멋대로고, 교만하고, 시끄럽고..
그런 주제에 금세 쓸쓸해하고,
간이 작은 면모도 있고
울보라고 생각이 들다가도,
갑자기 당치도 않은 귀여운 미소를 보여주기도 하는데
짜가 모리사마..
천사라니, 당치도 않아
악마보다도 귀찮은 최고의 바보라고
바보..라고요?
나의 사냐를 더럽히지 말아요!
니부타니!
묠니르 햄머!
사냐?
왜 그러시..
이 녀석은 분명히 짜가입니Death
짜가 모리사마입니Death
하지만..
정정당당한 짜가입니Death!
너님과는 다르게!
너님도 모리사마가 아닙니Death
진짜 모리사마 님은 이런 짓을 하지 않습니Death!
가면을 뒤집어 쓴 짜가 녀석
짜가 모리사마는 제가 쓰러뜨릴 겁니Death!
얼티밋 엔드 오브 더 그레이트 햄머 GX!
한 눈에 반했어..
천사와도 같다고 생각했어
그래서 어떻게든 날 돌아보게 만들고 싶어서..
그것 뿐이었는데..
이런 녀석의 어디가 좋은 거야
이런 거라니..
사냐는 천사야
순진무구한 천사
연애도, 남자도 모르는
키스는 당연한데다가 손도 잡아본 적 없는..
첫키스는 이미 끝났는데?
으에?
크리스마스 때지?
그, 그건..
거짓말..
이 아이라면..
이 아이라면 했을 리 없을거라고 생각하고 있었는데..
승리!
넌 아무것도 안 했지만
잘 됐네~
두 사람 다 원래대로 돌아온 듯 싶어
말해두지만 그 키스는 사고였으니까
당연합니Death
왜 발그레하는 겁니까?
안 발그레해졌어
발그레한 건 너잖아?
안 발그레합니Death!
정말 귀여운 구석이 없다니까!
~ 배니시멘트 디스 월드 ~
Vocal by. Black Raison detre
芽吹いた闇夜が ハランへと爬行
눈뜨는 어두운 밤이 파란으로 기어가
わくわくするねぇ
두근두근 거려
七つの音 永劫より放たれて
7개의 소리, 영겁의 시간에서 퍼져나가
どきどきするねぇ
콩닥콩닥 거려
魔鎚の烙印 暗礁に閃く
마퇴의 낙인이 암초에 번뜩이고
まだつづけるきなの?
아직도 더 할 셈이야?
愛の攝理に 極光瞬く
사랑의 섭리에 극광이 반짝이지
もう止めなさい…。
이제 좀 그만해
僕らは一つになり 天を翔て
우리는 하나가 되어 하늘로 날아올라
誇りを叫び散る花火のようだ
긍지를 외치며 흩어지는 불꽃놀이와도 같아
輝かがやきは刹那に…爆ぜた!!
반짝임은 찰나에…터져!!
道化は正義のタテガミを奔らせて
광대는 정의의 갈기를 달리게 하고
愚者は月影に虛妄を抱く
어리석은 자는 월영으로 허망을 안아
現實世界が僕らを
현실세계가 우리를
追いつめるために存在あるならば
몰아넣기 위해 존재한있다면
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
하다못해 헛되이 죽지 않는 바보로 있고 싶어
れいきする魂で吼えた---…
들뜨는 혼으로 고함질러---…
Van!shment Th!s World!!
배니시멘트 디스 월드!!
중2병이라도 사랑이 하고 싶어! 렌戀
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
「한편 릿카는 완전 무기력
은근히…마스터가 핀치입니Death」